我沒有你的性格 也沒有你的態度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回過神發現 一直都會在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不斷玩弄话语 制造谎言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真實想法 卻緘口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隱含的心意裡面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右邊靠一些
待って　もう少し右に行って
因為這裡只見漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那顆啟明星 也是偶然閃爍
一番星だって　偶然に輝く
可別告訴我 說你看不見
見えなかったなんて　言わないで
飛馳而出的 是對你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然發覺 它就寫在 我的側臉
横顔に書いてあった気がしたから
於是兩人相遇了
集
我回來了
ただいま
歡迎回來 艾莉
おかえりなさい　アーリャちゃん
抱抱
ぎゅ～
我回來了 瑪夏
ただいま　マーシャ
真是的 告訴妳了 在日本要叫姊姊
もうっ　日本ではお姉ちゃんって呼んでって言ってるのに
現在改不了口了
嫌よ　いまさら
妳真冷淡
アーリャちゃんが冷たい
妳看起來心情不好
何だかご機嫌斜め？
是發生了什麼事嗎
何かあったの？
不 沒什麼
別に？　何もないわよ
騙人 別想騙過姊姊我
ウソね　お姉ちゃんはダマせません
妳就說吧 發生了什麼事
ねえねえ　何があったの？
真不是什麼要緊事
本当に大したことじゃないわ
只是遇到了久世和他的青梅竹馬
久世くんと…彼の幼なじみに出会っただけ
又是他啊
例の彼ね
怎麼了
何？
因為一提到他 你總是很激動
だって　アーリャちゃん　その彼の話になるとムキになるじゃない？
這樣啊
そっかあ
終於遇見個男生能讓妳心動了
ついにアーリャちゃんの心を動かす男の子が現れたのね
什麼意思啊
何それ
妳喜歡久世 對吧
好きなんでしょ？　その久世くんのこと
不知道是什麼讓妳有了這種錯覺
何を勘違いしてるのか知らないけど
但我們不是戀人關係
私たちはそういうのじゃないから
我們是…我想想
私たちは　そう
對 是朋友
そう　友達よ
但你們怎麼成為朋友的
ふうん　でもどうして友達に？
妳不是討厭敷衍了事和粗枝大葉的人嗎
アーリャちゃん　いいかげんな人や　不真面目な人って嫌いでしょ？
倒也是
それは　まあ
6年前
符拉迪沃斯托克（海參崴）
我們分成小組
Разделитесь　на　группы
小組工作
主題      地 方歷史研 究
寫一個關於附近商店的報告
и　обойдите　ближайшие　магазины.
完成得最好的那組
Лучшая　группа
將獲得優秀獎
получит　премию!
那我去服裝店和麵包房？
Значит,　я　—　по　магазинам　одежды　и　булочным?
艾莉妳去花店和肉鋪吧
Аля　—　по　цветочным　магазинами　мя　сным　лавкам.
嗯 好的
Да.　Хорошо!
如果這麼做
Ну,　если　уж　взялись,
一定是第一名
так　чтобы　лучше　всех!
打擾了
Извините.
嗯？有什麼能幫到妳
Гм?　У　вас　заказ?
不 是學校的作業
Нет.　Я　из　школы.
我們正在做研究
Мы　проводим　исследование.
要去往不同的商店
Обходим　разные　магазины
學習了解該店的工作
и　узнаём　об　их　работе.
啊 找到了
А!　Нашла!
不好意思
Извините!
妳是說那個課題？
Ты　про　то　задание?
對不起 我們還沒做呢
А,　извини,　ещё　не　сделал.
咦？
Как?
怎麼還拖著沒做呢
Чего　же　ты　тянешь?
我們還要花時間進行成果總結 得快點了
Нужно　же　ещё　время　на　подведение　итогов!　Надо　быстрее!
不是還有一週嘛 放心好了
Ещё　неделя　впереди,так　что　всё　в　порядке
你們別這樣想啊
Не　надо　так　рассуждать!
那又怎麼 不就是麵包房賣麵包
Да　чего　там!　В　булочной　продают　хлеб,
服裝店賣衣服嘛
в　магазине　одежды　—　одежду.
就是說
Так.　Ну　да.
哇 妳寫這麼多啊
Ух　ты!　Сколько　понаписывала!
嘿 妳這也太認真了
Слушай,　чего　так　серьёзно?
艾莉 這些都要讀完嗎
Аля,　это　всё　надо　прочитать?
那你們又有什麼理由不認真呢
Слушай,　почему　ты　так　несерьёзно　относиш　ься　к　заданию?!
妳要不喜歡這樣 那自己一個人做好了
Не　нравится,　сама　делай!
這麼隨便做是獲不了獎的
Если　делать　кое-как,то　разве　нам　стать　п　ервыми?
等一下 別這樣
Ну-ка,　перестаньте!
你們別吵了
П-перестаньте　ссор　иться!
現在頒發
Премия　за　лучший　доклад
最佳報告獎
присуждается…
獲獎的是B組
группе　«Б»!
好棒 好耶
Ура!　Есть!
橫線筆記本
如果大家都和我一樣認真的話
みんなが私と同じくらい真剣だったら
不 不對
ううん　違う
就不該對其他人抱有期待的
他人に期待したのが間違いだった
反正沒有人會和我一樣滿懷熱情 認真去做事情的
どうせ誰も　私と同じ熱量で本気に取り組んでなんてくれない
既然這樣
だったら
索性我一個人全做了
だったら全部１人でやってやる
話說
ねえねえ
妳真的通過了那個地獄難度的轉學考試？
あの鬼難しいって言われてる転入試験を突破したってほんと？
嗯 應該是
え…　ええ　まあ…
九条同學日語真好
九条さん日本語上手だね
先前在日本住過嗎
前にも日本に住んでたの？
一直在 五年前才離開的日本
５年前まで住んでたわ
九条同學 待會再聊
九条さんまた後でね
剛剛這麼吵 他也能睡著的？
あんなにうるさかったのに　寝てる？
同學 預備鈴響了
あの　予鈴鳴ったわよ
妳就是開學典禮上面演講的那位轉學生？
始業式で挨拶してた転校生？
是的
え　ええ
艾莉莎·米哈伊洛夫納·九条 很高興見到你
アリサ･ミハイロヴナ･九条よ　よろしく
我叫久世政近
俺は久世政近
請多指教
よろしくう
光瑠 沒想到你也在這個班
光瑠　お前もいたのか
在的 順便一提 毅也在
いたよ　ちなみに毅もいるからね
還真是
ほんとだ
我忘記帶課本了
教科書忘れた
光瑠 抱歉 可以借你的看嗎
光瑠　悪い　見せてくれ
可以
いいよ
理科
保健·體育
剛剛上課好累
さっきのキツかったね
確實
ほんとにね
到處都有這種懶學生
名門校とはいえ
在這名校也不例外
どこにでもこういう生徒はいるのね
學園祭 還剩14天 確定為鬼屋
我看看…我們需要點門板來鋪路
えーっと　通路のための戸板もいるよな
每個扮鬼的人都需要服裝 這個怎麼辦
お化けの人数分の衣装どうするの？
等一下 一個一個解決
待て待て　順に考えるから！
不是 沒想到事情會這麼多
いやあ　こんなに大変とは思わなかったなあ
對啊
それな
九条同學妳還不回去嗎
九条さんまだ帰らないの？
嗯 我想再做一下
ええ　もう少しやっていくから
這樣啊 我們先走了
そう？　じゃあね
能趕上嗎
間に合うかなあ
但這只是個學園祭的活動啊
うーん　でもたかが学園祭じゃん
沒有必要這麼認真
本気になってもしょうがないって
又和那時候一樣
あの時と同じ
好痛
痛っ！
我只想盡全力而已
ただ　全力を尽くしたいだけ
邦迪OK繃
膚色
M尺寸
25個裝
只是不想放棄而已
ただ　諦めたくないだけ
如果為此招致孤獨
そのための独りぼっちなら
其實也無所謂
どうってこと　ないんだから
我就猜妳還沒走
やっぱりまだ残ってたか
久世 有什麼事嗎
久世くん　どうしたの？
辛苦了 有點小事情
お疲れ　まあちょっとな
九条同學今天先回去吧
九条さんも今日は帰りなよ
妳手裡的事情
そこら辺の作業は
明天大家再一起做就行
また　みんなであしたからやればいいし
不用擔心我
気にしなくていいわ
再做一會就回去 不用你擔心
もう少しやって帰るから　お構いなく
好吧
まあ　うん
我已經和手工社打了招呼
衣装作りに関しては
讓他們幫忙製作服裝了
手芸部に協力してもらうよう話を付けた
再看看這個 是集訓地的使用許可
あと　これ合宿所の使用許可
要是能夠在外過夜
泊まりがけのイベントなら
那些沒動力的同學 也會拿出點熱情吧
モチベ下がってるやつらもやる気になるだろ
你怎麼拿到許可的
合宿所って　どうやって
和前學生會長說了一聲 靠那邊的關係批下來的
元生徒会長に頼んで　その人脈でちょっとな
手工社也是 我說作為交換 會叫點男生去幫她們
手芸部には男手を貸すことで同意した
只要和男生們說 這是個絕佳機會 能向女生證明自己靠得住
手芸部の女子に頼りがいがあるところを見せるチャンスだって言えば
他們肯定欣然接受
男子は喜んで引き受けるだろ
說這麼多 是想妳早點回去
とにかく　今日はもう帰りなって
光讓妳一個人努力 也無濟於事啊
九条さん１人で頑張ったってしかたないだろ？
什麼叫「無濟於事」
しかたないって何？
要嘛別做 要嘛做好
私は　私が参加する以上　この出し物をいいものにしたい！
可不想活動當天做出個半成品
半端な形で当日を迎えるなんてしたくない！
這點我決不讓步
妥協なんて絶対にしたくない！
我清楚 這樣做確實太固執
でも　そんなの私のワガママだって分かってる
也知道同學們不如我這麼認真
みんな　私くらい本気になってないって分かってる
那自己多做幾份來填補
だから私がその分も努力してるの！
這又有什麼錯
私　何か間違ったことしてる!?
但妳的付出 只是付諸東流
努力の方向性が間違ってるだろ
學園祭上的成果 並非一個人的心血
学園祭の出し物は　１人で作るもんじゃない
應該由大家齊心協力完成
みんなで力を合わせて作り上げるもんだろ？
要真想盡力做到優秀
いい出し物にしたいってんならいかにみんなを
首先就是要帶動大家一起做 不是嗎
やる気にさせるかを考えるべきなんじゃないか？
可是
そんなの！
不過也是 被我這樣說一通 任誰都生氣
って言っても　こんな言い方されたらカチンとくるよな
抱歉
悪かった
我知道妳很努力
九条さんが頑張ってるのは分かってる
先走了
帰るわ
嗯 回去好好休息
ああ　お疲れさま
他是怎麼 說的什麼啊
何なの　何なのよ　もう！
到底是什麼意思啊
何なのよ
集訓
那麼
というわけで
在推進節日工作的同時
学園祭の準備を進めつつ
晚上可以在教學樓玩捉迷藏 玩試膽大會
夜は校舎を利用したかくれんぼに肝試し！
這是只屬於我們的 前前前夜慶典
俺らだけの前々前夜祭じゃあああ！
加油
到學園祭還有六天！
秋
嶺
祭
上述班級於征嶺學園文
化慶典上，在班級企劃
部門的創意、設計、完
成度方面成績優異，不
斷努力，獲此榮譽。
特發此狀，以茲表彰。
征嶺學園 國中部
（））））校長 北野洋平
優秀獎
班級企劃部門
三年B班
辛苦了 九条同學
ああ　お疲れ　九条さん
學校在這方面倒是保持著上世紀的傳統
この学校はこういうとこ昭和だよなあ
現在哪還有人在後夜祭上跳社交舞
いまさら後夜祭でフォークダンスって
可以坐你旁邊嗎
隣　いいかしら
可以啊 但妳不去跳舞嗎
いいけど　踊りはいいのか？
想和妳跳舞的人可多了
九条さんなら引く手あまただろ？
還是說妳不會跳民族舞
もしかしてフォークダンス踊れないとか？
真失禮 我小時候可是練過芭蕾的
失礼ね　これでも小さい頃はバレエをやってたのよ
那種簡單的舞蹈 一下就會了
あの程度のダンスなら　すぐ踊れるわよ
但我嫌麻煩 別人的邀請我都以不會為由拒絕了
まあ　面倒だから踊れないってことにして　誘いは全部断ったけど
在這方面妳真辛苦了
それはまた　お疲れ
沒什麼 習慣就好 都是小事
別に？　慣れているから大したことないわ
這樣啊 難怪都叫妳孤高的公主殿下
さいですか　さすがは孤高のお姫様
那是什麼稱呼
何それ
等等 妳不知道嗎
あれ？　知らない？
最近其他同學都這麼叫妳
九条さん最近他の生徒にそう呼ばれてるんだけど
看起來妳不是很高興
何かあんまりうれしそうじゃない？
是 也許是不高興
そうね　あまりうれしくはないかしら
為什麼？總是孤身一人 受到大家排擠？
何で？　ぼっちをいじられてるから？
不是因為這個
そっちじゃないわよ
是說能不能別總是用這種嘲諷的口吻
そのバカにした言い方はやめてくれる？
抱歉
ごめん
我不喜歡被人叫做「公主殿下」
私が気に入らないのはお姫様の方よ
這一般都是在誇人吧
普通に　ほめ言葉じゃん
但誇出了一種何不食肉糜的感覺
苦労知らずの夢の住人みたいな意味で聞こえるわ
是 也可以從這個角度理解
まあ　そういう見方もあるか
我的確生來就擁有過人的容貌和才能
確かに私は　容姿も才能も　人並み以上のものを持って生まれたわ
但我從不因此沾沾自喜
でも　それにあぐらをかいたことなんて一度もない
不高興是因為 我迄今一切的努力
私の今までの努力を
在他們口中 彷彿全被歸結到了天賦上
生まれがよかっただけ　みたいに言われるのは不快だわ
原來是這樣
なるほど
那我就不那麼叫妳了
じゃ　俺はそんなふうに呼ばないようにするよ
這樣
そう
謝謝你 久世
ありがとうね　久世くん
謝什麼
何が？
的確是我的錯
確かに　私が間違ってたわ
如果我執意單幹
私１人でやろうとしていたら
我想也就無法以這種心境 一起慶祝學園祭了
こんな気持ちで学園祭を過ごすことは　できなかったと思うから
那時候向你發脾氣 反而得向你道歉
それと　ごめんなさい　あの時　八つ当たりして
別在意 我只是辦了個小手續
気にすんなって　俺は軽い手続きをしただけで
沒像妳和毅那樣 付出了比他人多一倍的努力
毅や九条さんみたいに　人一倍働いたわけじゃないし
但我還是在意
私が気にするのよ
想為當時發脾氣道歉 也想感謝這次你的付出
八つ当たりしちゃったお詫びと　今回のお礼も兼ねて
我想就賠個禮吧 你有什麼願望嗎
何かしたいのだけど　何か希望はある？
賠禮啊
お礼ねえ
可別說你不需要
いらないとかいう答えはなしよ
想到了
そういやあ
按俄羅斯人的習慣 互相之間會使用特定愛稱 對吧
ロシアって何か特殊な愛称で呼び合う習慣があったよな？
怎麼突然想到這個
何？　いきなり
艾莉夏？ 不對 艾莉希卡
アリーシャ？　いや　アリーシカ
是艾莉 家裡人都這麼叫
アーリャよ　家族にはアーリャって呼ばれてるわ
既然妳又要賠禮又要道謝的
そうか　なら詫びと礼代わりに
就允許我叫妳艾莉 可以嗎
アーリャ呼びする権利をもらおうか
就這也能叫賠禮嗎
何それ　それのどこがお礼なの？
妳是大家嚮往的班級偶像
みんなが憧れるクラスのアイドルを
我成了唯一能叫妳愛稱的男生 高興還來不及
１人だけ愛称呼びする男として悦に入る！
你是不是蠢
バッカじゃないの？
謝謝稱讚
ありがとうございますっ
噁心
キモッ
打擾一下 九条同學
あ　あの九条さん
能否請妳和我跳一支舞呢
よかったら僕と踊ってくれませんか
你居然捷足先登了
お前　抜け駆けすんな
艾莉莎同學 其實我愛慕妳已久
アリサさん！　実はずっと気になってました
請和我跳舞吧
俺と踊ってください
趁著人多就表白 太狡猾了
どさくさ紛れに告白してんじゃねえ　ずるいぞ
抱歉 我不會跳舞
ごめんなさい私　踊れないから
不不不 配合音樂搖起來就可以了
いやいやいや　音楽に合わせて体揺らしてるだけでいいんで
是的 沒關係 我也不會跳
そうそう　大丈夫　俺も踊れないから
氣氛都到這了 總能跳起來的
ほら　ノリでいけばどうにでもなるって
你們幾個別這樣
ちょっと　あなたたち
抱歉 她已經有約了
悪い　先約だ
走吧 艾莉
行こうぜ　アーリャ
等…等一下
ちょ　ちょっと
心跳好大聲
心臓が　うるさい
想起來你剛剛說了
そうそう　さっき言ってたよな
說是練過芭蕾 民族舞看兩下就學得會
バレエをやってたから　フォークダンスなんて見ればできるって
是的
えっ　ええ
那就露兩手給我看看吧
それじゃあお手並み拝見といこうか
公主殿下
お姫様？
正有此意
上等
早啊 艾莉
おはよう　アーリャ
怎麼了
どうした？
這眼神像是在看垃圾一樣
何かゴミでも見るような目になってるぞ？
你個賤人
このクズ
攻擊性拉滿了啊
当たり強くない!?
昨晚還那麼帥氣的
А　вчера　был　таким　симпатичным.
這樣啊
そっか
是這麼喜歡上他的啊 真浪漫
それで好きになっちゃったのね　ステキ～！
我說了不是 之前的話妳沒聽見嗎
だから違うって　話聞いてた？
但這聽起來完全就是你們兩人的邂逅過程啊
どう聞いても２人のなれそめにしか聞こえなかったけど？
別說得這麼怪 都說了 朋友而已
変な言い方しないで　さっき友達だって言ったでしょ
朋友發展到戀人 真是勵志王道劇情
友達から恋人へ　王道よね
我和阿真當初也是這樣
私と　さーくんもそうだったもの
對吧
ね～？
不過也是
まあ　でも　そうね
我認可他的能力 也很信任他
能力に関しては認めているし信頼もしているわ
能獨當一面的男生真的很帥氣
やる時はやる男の子ってかっこいいわよね
阿真也是這樣
さーくんもそう
以前我被狗襲擊 他救我的時候也一樣
昔　犬に襲われた私を助けてくれた時
別在這秀恩愛行嗎
のろけなら出ていってくれる？
討厭啦 艾莉妳好冷淡
もうっ！　アーリャちゃん冷たい～！
學生會辦公室
我進來了
失礼しま～す
是久世啊 抱歉特地叫你過來幫忙
おう久世　悪いな　わざわざ手伝いに来てもらって
沒事
いえ
只是替有希過來
俺は有希のフォローに来ただけなんで
呀 你就是久世嗎
あらあ　あなたが久世くん？
我是瑪利亞·米哈伊洛夫納·九条
私はマリヤ･ミハイロヴナ･九条
是艾莉的姊姊 也是學生會書記 你好呀
アーリャちゃんの姉で　生徒会書記よ　よろしくね～
妳好
どうも
艾莉平時很照顧我
アーリャにはいつもお世話になってます
我記得她今天不是要和妳一起出門買東西嗎
今日は九条先輩と買い出しだって聞いたんですが
你可以直接叫我瑪夏
マーシャって呼んでくれていいのよ？
艾莉的朋友就是我的朋友
アーリャちゃんのお友達なら　私にとってもお友達だもの
那就叫妳瑪夏學姐了
じゃあ　マーシャさんで
很高興見…到…
よろしく…　ね…
這是怎麼了嗎
な…　何ですか？
久世是姓 那你名叫什麼
久世くん　下のお名前は？
政近 政治的政 遠近的近 政近
政近…政治の政に近いって書いて　政近です
政 近
まさ…　ちか…
怎麼了 久世被什麼附身了嗎
どうした？久世の後ろに何か憑いてるか？
會長 這時候應該說「臉上沾什麼東西了嗎」才對吧
会長　それを言うなら「顔に何か付いてるか」でしょ？
對哦
やるな
抱歉
ごめんなさい
想到你是艾莉的朋友 我不禁激動起來
この人がアーリャちゃんのお友達なのねと思って　つい
那麼走吧？
Ну　что,　пойдём?
抱歉 我沒聽清
すいません　何ですか？
不好意思
ごめんなさい
我只是說我們一起走
行きましょうか　って言っただけなの
好的
はい
會長 我們先走了
それじゃあ会長行ってきます
嗯 辛苦你們了
おう　頼んだ
這個擴香瓶怎麼樣
このアロマどうかな？
不行 學生會室裡面怎麼能用這種
いや　生徒会室でアロマはマズいでしょ
應該放自己房間
そういうのは自分の部屋で
哇哦
やだ
這個貓咪玩偶 和艾莉一模一樣
この猫ちゃんのぬいぐるみ　アーリャちゃんにそっくり～！
對了 在辦公室擺上玩偶 分別和全員氣質對應 怎麼樣
そうだ！　生徒会メンバー全員をイメージしたぬいぐるみを並べるというのは　どうかしら？
這是什麼夢幻國度啊
どこの夢の国ですか
其他的女性成員倒還好
他の女性陣はともかく
會長肯定是待不下去的
会長が絶対　いたたまれない気持ちになりますよ
會長就是
会長は～
這個戴了眼鏡的獅子玩偶
こっちのメガネをかけたライオンさんね
不 都說了…該說不說還真像
いや　だから　って似てんなあ　おい！
那就選這個了
それじゃあ　これを
不 像是像 但是辦公室擺玩偶是不行的吧
いや　似てるけども！　ぬいぐるみは普通にダメでしょ
是嗎
えっ？
我還想問妳呢
いや　こっちが　えっ　ですよ
我知道了
分かったわ
但是這隻貓咪很可愛 我買來放自己家吧
でも　この猫ちゃんはかわいいから　自分用に買おうっと
要是一起開發票結帳 會被任會計的艾莉罵的
レシート一緒にしたら　会計のアーリャに叱られますよ？
不行 這人太隨性了
ダメだ　この人自由すぎる
平時就是這樣嗎
いつもこんな感じなのか？
要真如此 艾莉可遭老罪了
だとしたら　アーリャ相当苦労してんだろうなあ
久世 就是這裡
久世くん　ここよ
好的
はい
瑪夏學姐 我幫妳拿
マーシャさん　預かりますよ
謝謝你
ありがとう
那麼艾莉貓就託你照顧了
じゃあアーリャにゃんをよろしくね～
艾莉貓
ア…　アーリャにゃん
哎呀 挺合適的嘛
あら　似合うわ
妳這是什麼眼光
どんな感性しとんですか
來 茄子
はい　チーズ
別 我不會讓妳拍的
いや　やらせねえよ？
這有什麼嘛
いいじゃない
妳不是要選紅茶嗎
ほら　紅茶を見るんでしょ？
是的
は～い
給
はい
非常感謝
ありがとうございます
這是春季新摘的一批 還帶點澀味
ファーストフラッシュだから渋みがあって
話說 久世
ねえ　久世くん
你會怎麼選呢
どれがいいと思う？
可是 我不懂紅茶
いやあ　俺は紅茶は分からないんで
是嗎
そう？
有希從母親那學了不少相關知識
あの母親にいろいろ教えられてる有希なら
她在這的話 倒是能給點意見
こういう時に交ざれるんだろうけどな
我就算了
俺は
抱歉 政近
ごめんな　政近
爸爸媽媽今後要分開生活了
父さんと母さん　これからは別々に暮らすことになったんだ
我知道了
分かった
那我就…就跟爸爸一起住吧
だったら僕…俺は　父さんについていくよ
抱歉 兄長
ごめんね　兄様
我要留在這個家裡了
私は　この家に残るね
久世？
久世くん？
怎麼了
どうかした？
不 沒什麼
い…いえ　何でも
你看起來很難過
つらそうな顔してる
沒關係的 乖
いいんだよ　よしよし
這種感覺怎麼回事
何だ　この感じ
有些許懷念 又讓人安心
懐かしいような　安心するような
不 好燙 燙死了
いや　アチッ　いや　熱っ！
欸
あら？
瑪夏學姊 杯子碰到我的背了
マ…　マーシャさん！　背中に当たって
哎呀
あらっ
好燙啊
熱っ！
本字幕由撥雪尋春製作分享，基於「AGPLv3通用協議」許可使用
翻譯 和伊   軸效 混亂怪魔   繁化 一星   壓製 Ronbogo
在那泛黃的相冊裡
珍藏萬千回憶時光
你天真的笑顏下方
日期印下遙遠記憶
時光荏苒 無窮無盡
從未想過要去往終點
伸手觸碰蒼茫宇宙
是一望無際的澄澈
將你層層裹覆其間
登上標誌成熟的台階
你仍是青澀的灰姑娘
但請相信那童話裡
一定有位王子 為你帶來幸福
總有一天 你會記起
遙遠往昔的豆蔻年華